喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機
因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器
眨下眼就消滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜
而五個大洲亦都通通裂開
最後沉沒喺大海
吓，好嘢，落雨喇
海盜啊
好嘢，有個海盜啊
喂
有冇人啊？
唔理咁多喇，去揾啲水先
係條街喎
有水啊
邊個？
係邊個啊？
係水果啊
咪走啊
咁怕死匿埋啝？
爭少少就捉到佢㗎喇
佢爛成噉點算啊？
邊個做㗎？
好叻
矮仔
你先至係啊，唔知醜
你做咩摟住我塊船帆啊？
畀返我啊
你啊，頭先做咩飲咗我啲水啊？
一定係你整爛我隻船㗎，畀返你啊
你食咗我啲水果，還返畀我
你個矮仔…
你個冇關鬼
我要打跛你對腳啊
我要打跛你對手指筋啊
唔准學我講嘢…
放馬過嚟
咁細枝矛就算好細隻鹽蛇都殺唔死啦
咩話？
你嗰把弓箭呢，夠連鯊魚都殺唔死啊？
我以前殺嗰啲鹽蛇好大㗎，咁大隻啊
都唔知幾犀利
我…我啊，我夠捉過好多鯊魚咯，有啊，咁…
大條㗎，大到好得人驚㗎
話你知啊，我啊，殺咗啲老鼠啊
初初呢，有19,999隻㗎
收尾呢
我殺到有19,999隻啊
我…
我呢，同啲鯊魚啊
喺海底嗰度搏鬥𠻹啊，講起上嚟呀
嗰條鯊魚啊，仲大過呢個島𠻹㗎
你呃人啊…
呃人…
好啦，睇住
你唔准學我啊豈有此理啊
唔准逃跑啊…
咪跟住嚟啊，你咪跟住嚟啊
哎吔，又似你啊，走甩咗
激氣啊
係咩嚟㗎？
郁郁下𠸏？
真係可惜啊畀啲咁好食嘅嘢走甩咗𠻹
你食啲噉嘅嘢嘎？
你啱啱嚟，梗係咩都唔知啦
嗰啲係島上便最好食嘅食物嚟㗎
而且好味㗎
算數啦，有條尾都唔錯㗎喇
我第一次見到咁大條嘅唧
咁大條唔係時出現㗎
你都幾好嘢㗎喎
你都係吖
不分勝負
我叫做阿西啊
我叫阿立啊
跟我嚟吖
呢度係你屋企呀？
係啊，入嚟吖
你一個人住喺呢度呀？
係啊，攞去食吖
呢度係海哈巴島呀？
唔係，係我嘅島嚟㗎
係你嘅島嚟呀？
冇其他人住喺呢度㗎嗱？
梗係有，喺邊啊？
喺島嘅另外一邊囖
點解唔住埋一齊𠸏？
唔好客氣啦
嗰班人就係識偷我啲青蛙同埋我啲珊瑚
自己住咪仲開心？
我問你吖，你識唔識得麗娜？
麗娜？
食唔食得㗎？
唔食得㗎，係人嚟㗎，係個女仔…呀？
女仔呀？
原來你嚟揾女仔嘅？
女仔𡁜
笑死我，咪笑啊
你知啦，我最憎女仔啊女仔鍾意喊啊
正一大飯桶
麗娜佢唔係鍾意喊同怕死嘅人
更加唔係飯桶，佢仲識得同雀仔傾偈㗎
真係有啲噉嘅女仔咩？
喂，噉講法即係隨時有雀仔食啦
麗娜
有事未啊？
你做乜嘢啊？
有船嚟咗啊，船啊
喂
我都未見過咁大隻船仲有咁多人啊
點樣啊？
係咪好好呢？
你哋想要嘅，我可以畀你哋㗎噃
只不過呢
淨係可以畀嗰啲勤力做嘢嘅人㗎咋
點啊？
要唔要啊？
我要啊…
畀我啊…
係喇，呢次呢
我帶咗好多煙仔嚟畀你哋喎仲有靚酒𠻹啊
嚟啦，如果你哋想要嘅呢
就快啲上船幫手做嘢喇喂
明唔明啊？
就噉決定啦
即刻郁手啦…
開始做嘢啦
五郎啊，準備好未啊？
隊長，準備好喇
喂…
唔好慢吞吞啊，快啲去做嘢啦，喂
快啲郁手啦
畀啲心機做啊
好，嚟咗嗱？
有冇帶煙仔嚟啊？
噉你又帶咗啲咩嚟先？
有冇老鼠啊？
似乎瘦咗啲喎
邊度會瘦喎？
我喂咗佢食好多嘢㗎喇，好啦，阿賓啊
搦啲煙仔畀佢
係
嗱，咁多喇
得咁少咋？
嗱
唔換啊…
得咁少，唔好意思啊
喂，等陣先，唔使咁勞氣
你唔好咁貪心啦
多謝晒
喂…
喂
返嚟啊…
咪走啊，你
係呢？
阿立呢？
去咗邊度呢？
快啲…
提起精神啦，畀多啲力啊
嗱，掘多啲噉嘅嘢先得㗎吓
喂，唔得啊…
如果揾唔到我需要嘅嘢呢？
下次就冇交易嗄
明唔明啊？
聽住啊，我需要嗰啲呢，就係原料
係原料啊
就聽住啊
除非你哋乖乖地幫手做嘢，如果唔係
就冇煙仔啊，明白未？
咪成日望住我啦，快啲去嗰邊啊
真係無你咁好戲啊
船長啊
船長
船長啊，我發現咗啲嘢啊
攞過嚟畀我睇吖
快啲停低啊，喂，你
跑開啊…
唔好跟住我啊
開路
反斗式啊
船長，船長啊
我冇事啊豈有此理啊
快啲去同我捉住佢，係
喂，咪走啊…
停啊
又幾犀利喎
幾好玩啊
而家點先可以停㗎？
你話畀我聽過，快啲過河，快啲
哎吔
喂…哎吔，救命啊，哎吔
阿立啊，快啲走啦
阿西
呢邊啊
你真係幾好嘢㗎喎
得罪佢哋唔通唔發市？
我做咗唔應該做嘅嘢，應該去道歉至啱
如果你返轉頭，佢哋實會殺咗你㗎
抵佢哋啦，邊個叫佢哋咁牙賊喎？
激死佢哋啊
就係噉，嗰啲人就畀隻船帶走咗
一直都冇返過嚟呀？
係咪啊？
係啊
淨係揀啲強壯嘅人去
個島上面剩返㗎啦
只係得返啲老人家㗎咋
阿星，你想自己一個留喺呢個島上便呀？
一個人？
爺爺之前同我講過
唔可以一個人生活
要去揾一齊生活嘅同伴
呢一個就係你嚟呢個島嘅目的嗱？
我哋相處得幾好吖，都可以係同伴嚟㗎
嗯，我哋做朋友吖
好啊，呢個畀你
咪諗喇，一口氣吸大啖啲
你係我第一個朋友啊
第一個朋友啊吓？
咩英達士多啊？
算數啦
我個當萬歲
喂，你頭先講乜嘢啊？
冇嘢啊，我冇講嘢啊，你話咩算數啊？
我話英達士多算數吒嘛
哎吔，英達士多喺邊度㗎？
嗰隻巴拉克號船仔嗰度嚟㗎
喂啊，做咩啊？
原來…
原來係噉樣呀？
好嘢啊，揾到喇…
揾到英達士多喇
你真係想去嗰個島呀？
無論如何都要去英達士多
然之後就揾返麗娜返嚟
嗯，又係佢
好啦，我同你一齊去啦
其實好耐之前我都想去嗰隻船度睇下㗎喇
次回は「バラクーダンゴ」
どうぞお楽しみに
兩足是向遠方走去，遙遠的和平
因為我還活着
因為我還會有明天，因為地球還會轉